# TestDotNet

## Запуск приложения
### Для запуска приложения на Windows вам необходимо открыть командную строку и прописать следующие команды
#### Что бы скачать приложение используйте эту команду
```
git clone https://github.com/vad998/TestDotNet
```

#### Этой командой заходим в корневую папку приложения
```
cd TestDotNet
```

#### Для добавления базы данных используйте команду:
```
dotnet ef database update
```

#### Следующая команда запускает приложение на порту [8001](https://localhost:8001) и [8000](http://localhost:8000)
```
dotnet watch run
```

## Описание приложение
На главной странице приложения располагается шапка, таблица с командировками и footer.  
В шапке имеется логотип и название, нажав на которые вы переходите на главную страницу, ссылка Home также переходит на главную страницу. Ссылка Add открывает модальное окно для добавления новой командировки. Также в шапке имеется номер(заглушка) и поиск(заглушка).  
В таблице с командировками кнопка "Добавить" открывает модальное окно для добавления командировки. В самой таблице отображаются столбцы: Имя, Фамилия, Должность, Зарплата, Город, Время отъезда, Время приезда, Изменить и Удалить. Кнопка "Изменить" открывает страницу для редактирования командировки. Кнопка "Удалить" удаляет командировку.  
В footer вставлен lorem(текст заглушка)

## Описание базы данных
База данных называется TestDotNet и имеет 3 таблицы BusinessTrip, Employee и Position.  
В таблице BusinessTrip имеется id(первичный ключ), city, departureDate, arrivalDate, employeeId (вторичный ключ, от таблицы Employee).  
В таблице Employee имеется id(первичный ключ), firstName, lastName, middleName, positionId (вторичный ключ, от таблицы Position).  
В таблице Position имеется id(первичный ключ), positionName, salary.
